教师：现在, 在所有这些功能之后,
我们处理了类型本身, 也就是说, 我们处理了检查类型, 计算类型的成本,
让我们回到帮助我们驾驭灵活代码的功能｡
当然, 还是写这两种类型｡
它毕竟是打字稿, 但不是那么多的关注只是类型,
现在我们可以管理他们｡
为此, 我想从索引类型开始,
这个特性允许我们创建对象, 这些对象在它们可能拥有的属性方面更加灵活｡
我说这话是什么意思？
假设您正在编写一个应用程序,
其中您要验证某些用户输入｡
因此, 您有多个输入字段,
根据用户在其中输入的内容以及输入的字段,
您可能希望存储并最终显示不同的错误消息｡
例如, 如果它是一个电子邮件字段,
你想检查它是谁在电子邮件中,
如果它不是, 那么你想添加一个适当的错误消息到错误容器｡
这就是我要开始的｡
我将在这里放置我的接口错误容器｡
这应该是一个对象, 因此我在这里使用了一个接口,
但它应该灵活地处理它所保存的内容｡
最后, 我的目标是,
我们可以处理有错误标识符的对象,
如果错误属于输入字段, 这可能是理想的｡
例如, 电子邮件｡  然后是一些错误字符串,
不是有效的电子邮件｡ 然后我们有另一个属性｡
假设用户名, 如果输入字段不正确,
则错误字符串可能会存储该输入字段｡
必须以字符开头｡
类似的内容应该存储在该对象中｡
问题是, 我不知道我们会在那里有哪些确切的属性名称｡
你可以说, 我们有电子邮件和用户名,
但首先我希望它是一个灵活的容器｡
我希望能够使用它的任何形式我在我的网页｡
我可能会有不同的表单,
输入不同, 标识符也不同｡
所以我不想把自己局限在我们的电子邮件和用户名错误上｡
此外, 即使我们一直只有电子邮件和用户名输入,
我们只是想存储这些错误｡
如果只有电子邮件无效, 而用户名无效, 我们该怎么办？
当然, 在这个对象中, 我们可以存储null作为用户名的值,
但我想忽略它｡
那么, 我们是否有一个对象,
它只保存有错误的输入的属性？
所以我们也可以用一个4 in循环遍历这个对象,
来读取我们得到的所有错误, 比如说, 没有任何属性在那里, 实际上没有存储错误｡
长话短说, 我需要一个对象,
其中我对值类型非常清楚｡
它应该是一个字符串, 但我没有提前多少属性,
我将有什么属性的名称｡
对于这种情况, 我们可以使用索引类型｡
您可以在此处使用方括号来定义索引类型｡
请记住, 通常我们会在此处写入属性名称, 但现在我们使用方括号｡
然后, 您可以选择任何名称, 例如key或prop｡
然后是冒号｡  然后是属性的值类型｡
然后是一个对象｡
不能将字符串､ 数字或符号作为属性｡
例如, 这里不能使用布尔值｡  这是不允许的｡
但是你可以在这里使用字符串｡
我只是简单地说, 无论我以后基于这个错误容器接口构造什么对象,
都必须有属性, 也就是字符串｡
例如, 用户名是一个有效的字符串,
即使我没有用引号将它括起来｡
然后, 添加冒号｡  然后是值类型, 即字符串｡
所以我说我不知道确切的财产名称｡
我也不知道财产算不算｡
我只知道添加到该对象的每个属性（基于错误容器）都必须有一个可解释为字符串的属性名,
并且属性的值也必须是字符串｡
我就是这个意思｡
现在, 我们仍然可以添加预定义的属性, 但是, 前提是它们的类型与这里的相同｡
因此, 我们可以添加一个ID, 它是一个类型字符串｡
然后我们构建的任何符合这个接口的对象都必须有一个ID属性,
并且可以根据需要添加任意多的其他属性, 但是我们不能在这里将ID设置为一个数字,
例如, 因为我们在这里有一个索引类型｡
这就是我们构建这样的对象时所受到的限制｡
那么现在的后果是什么呢？
现在我们可以创建一个错误包, 例如, 它的类型是错误容器,
因此它是一个对象, 它是有效的,
因为我们不必添加任何属性｡
这是所有有效的｡  当然, 我们现在可以添加一些｡
例如, 电子邮件不是有效的电子邮件｡
这是好的｡  如果我在这里赋值一个数字就不好了,
因为我们说每个属性都需要一个字符串值类型｡
所以我们必须在这里使用字符串｡
如果我在这里使用数字, 就可以了,
因为它也可以被解释为字符串.
如果我愿意的话, 我也可以在这里使用数字作为键类型｡
我在这里用什么都很自由｡
如果它能把道具类型改成数字,
你就可以这么做了.
但这不会因为电子邮件不是一个数字｡
无法转换为数字｡
可以将其视为字符串, 但不能视为数字｡
因此, 这就是您控制允许哪些类型的属性或哪些属性名称的方式｡
这里我做了一个允许字符串属性名的操作｡
因此, 任何可以转换为字符串的内容都是有效的属性名｡
值也必须是字符串｡
正如我刚才所说,
我们可以在这里添加多个值,
应该说是多个值｡
必须以大写字符开头｡
现在我们可以在错误容器的帮助下构建这样一个错误包,
这给了我们额外的灵活性, 我们不需要提前知道我们想要使用哪些属性名,
以及需要多少个属性｡